وتراجع حساباتك في استقبال الشهر الكريم وكيف تستقبله
وما يكون لك فيه من انبساط الهمة والوجهة إلى الرب الرحمن الرحيم جل جلاله
مشتاقاً للياليه .. مشتاقاً لأيامه
صوماً وامتناعاً عن مقومات الحياة من أجل الله تبارك وتعالى
وعن مقومات حياة القلب ، لا بل عن موجبات موت القلب من الغيبة والنميمة وقول الزور والعمل به
وما أكثر قول الزور على ظهر هذه الأرض
ومن يوحي بعضهم الى بعض من شياطين الجن والإنس زخرف القول غروراً
ولا نجاة منه ولا تحرر ولا حرية إلا بحسن الإصغاء التام الكامل لوحي الله وتنزيله إلى مصطفاه صلى الله عليه وسلم
فليكن لك همة في الاتصال بالقرآن ومعانيه وتدبر آياته وما فيه،
من قبل رمضان وفي رمضان خاصة
لينفتح لك باب جديد في عطاء مديد من حكيم حميد
تنال به من حقائق المعرفة بهذا العالم والذي يجيء من بعده
عالم البرزخ والذي يجيء من بعده
عالم القيامة والعالم الذي يجيء من بعده متأبداً خالداً،
عالم الجنة وعالم النار، فإليهما الغاية لجميع المؤمنين والكفار
ولجميع المكلفين ممن خلق الله من الإنس والجن
أيها المؤمنون بالله : جعلنا الله وإياكم من المتحققين بحقائق الإيمان
وجعل الشهر خير شهر يمر بنا ، وجعل رمضان هذا العام من أبرك الرمضانات على جميع الأمة ظاهراً وباطناً
يا ذا الجلال والإكرام أجب دعائنا ولب ندائنا يا أرحم الراحمين